perempuan simpanan muda itu
dan tuan muda.
Semua orang, lihat!
Apa yang jarang tetamu.
Kenapa awak datang ke sini sekarang?
Restoran kami akan tutup beberapa hari lagi.
Tidakkah kamu sedar
bahawa Restoran Fulu ini
telah hampir tidak kekal?
Semuanya kerana
seorang tuan muda yang kaya yang tinggal di rumah
menjadi gila sepanjang hari.
Mengharapkan kebangkitan.
Teruskan bermimpi.
Tuan tua dulu
nak simpan sebagai kenang-kenangan.
Sekarang
tuan muda kedua bertanggungjawab,
jadi sudah tentu ia ditutup.
Tak kisahlah.
semua orang,
Restoran Fulu adalah asas kekayaan keluarga Liu.
Saya berjanji kepada anda semua
bahawa tidak kira apa,
kami tidak akan pernah tutup.
Mulai hari ini,
restoran akan disusun semula.
Tuan muda yang sulung dan saya berjanji
bahawa dalam tempoh tiga bulan,
kami pasti akan memulihkan restoran itu kepada kegemilangan dahulu.
Ia akan menjadi
restoran paling popular di Bandar Yun.
Restoran Fulu tidak akan meninggalkan sesiapa pun.
Saya harap semua orang boleh ceria
dan bekerja keras bersama kami.
Puan,
Saya salah awak sebelum ini.
Terima kasih kerana membiarkan masa lalu menjadi berlalu.
Tuan Muda dan Puan,
Saya pasti akan berdedikasi mulai sekarang
dan membantu anda berdua menjalankan Restoran Fulu dengan baik.
Saya akan mengikut Tuan Muda juga.
Kami semua akan mengikut Tuan Muda dan Puan
dengan penuh dedikasi.
Saya telah mengumpulkan semua orang tua hari ini
kerana kita ada perkara penting untuk dibincangkan.
Baru-baru ini,
perniagaan keluarga Liu kami telah berjalan dengan baik.
Ini semua berkat
pengurusan cemerlang Tuan Muda Kedua.
Dalam masa sebulan lebih,
dia telah menggandakan pendapatan keluarga Liu.
Keputusan tuan untuk memilih Tuan Muda Kedua sebagai penggantinya
benar-benar menunjukkan minatnya terhadap bakat.
Ya, memang.
sekarang,
hanya Restoran Fulu
masih tidak menunjukkan peningkatan
dan terus beroperasi dengan kerugian.
Tanpa sokongan daripada perniagaan keluarga Liu yang lain,
Restoran Fulu telah lama ditutup.
Walaupun keluarga Liu boleh mengekalkannya buat masa ini,
ini tidak boleh berterusan selama-lamanya.
Jadi saya telah mengumpulkan semua orang tua hari ini
untuk berbincang
apa yang perlu dilakukan dengan Restoran Fulu.
sebelum ini,
ketika tuan masih bersama kami,
restoran itu adalah projek yang dihargainya.
Sekarang dia sudah tiada,
dan restoran itu terus kehilangan wang tahun demi tahun.
Baiklah,
benar-benar tidak perlu meneruskannya lagi.
Sesungguhnya.
Jika semua orang di sini bersetuju hari ini,
kami akan memutuskan secara rasmi
untuk menutup restoran.
Restoran Fulu tidak boleh ditutup!
Tuan Muda!
Abang!
Restoran Fulu ini
adalah asas kemakmuran keluarga Liu kami.
Ia sama sekali tidak boleh ditutup.
Abang,
anda membuat ia berbunyi begitu mudah.
Jika kita tidak menutup restoran,
maka kami perlu terus menyokongnya dengan perniagaan kami yang lain.
kenapa tak tanya
jika yang lain sanggup berbuat demikian?
Tuan Muda,
kami faham itu
Restoran Fulu dimulakan oleh tuan dan perempuan simpanan.
Kami memahami keengganan anda untuk melepaskannya.
Walau bagaimanapun,
sentimen...
tidak dapat mengatasi realiti.
Ya, Tuan Muda.
Sejak hidangan terkenal yang menjadi sandaran Restoran Fulu hilang,
minat pelanggan semakin berkurangan.
Hari ini pasti akan tiba.
Anda mesti menghadapi realiti.
Orang tua yang dihormati,
kami baru mencipta semula
hidangan istimewa klasik Restoran Fulu.
Memandangkan anda semua ada di sini,
sila rasa dahulu
sebelum membuat sebarang keputusan.
ini...
Saya percaya dengan hidangan ini,
Restoran Fulu kami
pastinya akan menjadi restoran nombor satu di Bandar Yun.
Tuan Muda,
anda terlalu bercita-cita tinggi.
Anda sepatutnya tahu itu
sejak kejadian Guru Jiang Huai,
restoran kami
tidak pernah mencipta semula rasa asal.
Pakcik Wang,
yakinlah,
rasa masakan ini
adalah dijamin menjadi
betul-betul sama seperti dahulu.
Abang,
anda tahu memasak
adalah benar-benar tidak masuk akal!
Abang, adakah kegilaan kamu berlakon lagi?
Hidangkan hidangan!
Biar semua orang tua rasa
hidangan tandatangan Restoran Fulu saya.
Qian Yiyu
Daging ketam kukus bebola daging kepala singa,
terrine babi kristal,
udang bersalut putih,
tauhu Wesi,
kerang kering dengan cattail.
Ini semua adalah hidangan istimewa Restoran Fulu pada zaman dahulu.
Sila nikmati.
Ini benar-benar rasa seperti rasa asli restoran.
Ya ampun, hidangan ini!
Dah bertahun-tahun tak rasa makanan macam ni.
tuan muda,
bagaimana anda menguruskan ini?
Tolong bantu saya.
Adakah anda benar-benar
akan membantu tuan muda menguruskan restoran?
Adakah anda tidak jatuh cinta dengan tuan muda kedua?
Sekarang dia bertanggungjawab.
kamu berdua...
Silin bukan tidak bertanggungjawab seperti yang anda fikirkan.
Restoran Fulu adalah kenangan terakhir daripada arwah ibunya.
Sejak saya berkahwin dengannya,
Saya nak tolong dia tunaikan hajatnya.
baiklah.
Ini adalah
daripada bapa kandung awak,
Jiang Huai.
Ambillah.
Dari mana anda dapat ini?
Bertahun yang lalu,
apabila ibu bapa anda mengalami kemalangan,
Saya tidak dapat tiba tepat pada masanya untuk menyelamatkan mereka.
Ia adalah penyesalan terbesar dalam hidup saya.
Apabila saya akhirnya tiba,
ia sudah terlambat.
Saya hanya jumpa
buku masakan ini pada mayat ayah kamu.
sekarang,
ia akhirnya dikembalikan kepada pemiliknya yang sah.
Tetapi saya
tiada apa-apa lagi sekarang.
Tidak.
Awak ada saya.
Dan anda mempunyai Restoran Fulu.
Restoran.
ini...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dengan resipi ini,
restoran kami
boleh buat comeback.
Ya, memang.
Oleh kerana semua orang tua sudah merasainya,
anda sekarang patut percaya itu
janji tuan muda untuk menghidupkan semula Restoran Fulu
bukan sekadar cakap kosong, kan?
Tetapi...
Ini semua adalah hidangan yang sangat sukar untuk disediakan.
Kemahiran pisau sangat tepat,
suhu memasak begitu tepat.
Walaupun dengan resipi asal,
tanpa pengalaman kulinari selama beberapa dekad,
dia tidak mungkin membuatnya!
Tuan muda, perempuan simpanan muda,
bagaimana sebenarnya anda membuat hidangan ini?
Sudah tentu kami tidak boleh membuat sendiri hidangan ini.
Oh? Lalu bagaimana...
Naiklah.
Bukankah ini semua sudah lama
tuan yang memulakan perniagaan dengan tuan?
ya.
Bukankah mereka semua dilatih oleh Guru Zhang Wen?
Tuan-tuan tua ini
semuanya diupah apabila ibu bapa saya membuka Restoran Fulu.
Tetapi kemudian perniagaan merosot secara mendadak,
dan mereka semua pergi mencari rezeki di tempat lain.
Tetapi saya sentiasa berhubung dengan mereka selama ini.
Apabila mereka mendengar saya menghidupkan semula Restoran Fulu,
mereka segera kembali untuk membantu saya.
Tuan Muda.
Tuan dan perempuan simpanan telah menunjukkan kebaikan yang luar biasa kepada kami.
Kami pasti akan membantu anda memulihkan Restoran Fulu.
Tahun-tahun ini, dengan semua masalah keluarga,
ia adalah berkat sokongan Tuan Muda.
Atas sebab ini sahaja,
Saya mesti lakukan bahagian saya.
Jadi, Liu Silin.
Selama bertahun-tahun anda berpura-pura gila,
secara rahsia mengekalkan hubungan dengan kakitangan lama ini,
hanya untuk menetapkan saya hari ini.
Jika begitu,
boleh Restoran Fulu
dibuka semula untuk perniagaan sekarang?
Sudah tentu.
Tuan Muda.
Saya tidak pernah menyangka bahawa kita orang tua
suatu hari nanti...
Untuk melihat restoran kami
menjadi yang terbaik di Bandar Yun.
Saya, Silin, berterima kasih kepada semua orang tua atas sokongan anda.
lepaskan saya.
awak buat apa?
Yiyu, apa maksud awak?
Tidak mengapa jika anda tidak membantu saya,
tapi awak sengaja malukan saya kan?
Silin ialah abang awak.
Mengapa kamu begitu tidak berperasaan,
menghalau dia ke dinding?
Restoran Fulu adalah kenang-kenangan terakhir yang ditinggalkan oleh tuannya.
Tidakkah anda akan melepaskan dia ini?
Jangan sebut ayah saya pada saya.
Jika ayah saya tidak begitu menyayanginya,
Saya tidak akan menghadapi begitu banyak penghinaan dalam keluarga ini.
Liu Silin hanyalah kegemaran.
Dia gila selama bertahun-tahun,
namun ayah saya masih meninggalkannya sebuah restoran.
Bagaimana dengan saya?
Apa yang tuan berikan kepada saya?
Tuan memberi anda seluruh keluarga Liu.
Tak cukup ke?
Apa lagi yang anda perlu mengeluh?
Itu tidak diberikan kepada saya.
Semua ini...
Saya memperoleh semuanya melalui kebolehan saya sendiri.
Liu Silin sudah lama gila.
Keluarga Liu dipelihara oleh saya semata-mata.
Tuan tidak mempunyai pilihan.
Saya menanggung penghinaan
dan membida masa saya.
Saya telah menunggu begitu lama.
Saya telah menunggu hari ini.
Yu.
[Kredit]